Username ('Enter para terminar'): jake  
Product ('Enter para dar logout'): batata
Quantity ('Enter para dar logout'): 9
Produto e quantidade adicionado com sucesso!
Product ('Enter para dar logout'): couves
Quantity ('Enter para dar logout'): 2
ERRO: Limite de produtos atingido! Volte a tentar dentro de 26 segundos ou diminua a quantidade do produto. (Pode adicionar mais 1 produtos)
Product ('Enter para dar logout'): couves
Quantity ('Enter para dar logout'): 1
Produto e quantidade adicionado com sucesso!
Product ('Enter para dar logout'): alfaces
Quantity ('Enter para dar logout'): 3
ERRO: Limite de produtos atingido! Volte a tentar dentro de 14 segundos ou diminua a quantidade do produto. (Pode adicionar mais 0 produtos)
Product ('Enter para dar logout'): 
Username ('Enter para terminar'): maria
Product ('Enter para dar logout'): alface
Quantity ('Enter para dar logout'): 10
Produto e quantidade adicionado com sucesso!
Product ('Enter para dar logout'): 
Username ('Enter para terminar'): 
