Username: jake
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto1 
Produto produto1 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto2
Produto produto2 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto3 
Produto produto3 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto4
Produto produto4 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto5
Produto produto5 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto6
Produto produto6 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto7
Produto produto7 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto8
Produto produto8 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto9
Produto produto9 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto10
Produto produto10 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto11
ERRO: Limite de produtos excedido! Volte a tentar dentro de 8 segundos
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto11
Produto produto11 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto12
Produto produto12 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto13
Produto produto13 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto14
ERRO: Limite de produtos excedido! Volte a tentar dentro de 1 segundos
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto15
Produto produto15 adicionado!
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto16
ERRO: Limite de produtos excedido! Volte a tentar dentro de 0 segundos
Digite um produto ('Enter' para terminar): produto17
Produto produto17 adicionado!
